    -Día #1: 03-09-2022_Sábado:
Un concepto implícito en mi vida, es el de este proyecto.

Entre muchas razones que yo tuve para dedicarme a este rubro, una de ellas (muy importante entre todas) fue ver a mis compañeros en el mundo 
sufrir de "dispositivos ineficientes e ineficaces" que consumen el tiempo de vida y trabajo, por parte de muchas razones diferentes.

Yo me había planteado, que cuando surgiera la oportunidad, llevaría a cabo la ardua tarea de crear "técnicos bot" (TécniBots), los cuáles 
se encargaran de ir en representación mia, diariamente a cuidarle sus dispositivos, tan efímeramente como si fuese yo en persona, limpiando 
esa máquina.
Esta idea tiene alcance global, es decir, para arreglar cualquier cosa.

Esta idea estaba implícita hasta el día de hoy, como un profundo estudio sobre las actividades de sistema del dispositivo en particular. Me 
explico, usando una de las lecciones del estratega Tzun Tzu (muy recomendable lectura), la cuál es "Si quieres vencer a tu enemigo, debes 
entenderlo". Voy a hacer uso de la misma, haciendo una distorsión como: "Si quieres arreglar un sistema, debes entenderlo al completo". 
Quiero hacer mención de la misma, para dejar en claro que para crear un TecniBot, el cuál tiene la reacción mia, al completo, de como un 
sistema pueda estar funcionando, y de como yo "optimizara" a ese sistema dentro del dispositivo. 

Crear un brazo que funcione de esta manera no es nada fácil. Hay que entender muchísimos conceptos de lógica informática, para que recién 
ahi, de tambien estar estudiando ese supuesto sistema, los comportamientos de desarrollo, las nuevas versiones, los errores mas comúnes, 
y de más. Es una idea que puede llegar a alcanzar a más de una década.

Por lo tanto. Hoy es oficial que este proyecto implícito, esta explícito. Agradezco vivir para ver esto.